## ボイス・ツー・テキスト変換について

### GMEのボイスメッセージ及びテキストへの変換サービスの対応言語は？

中国語、英語、繁体中国語、日本語、韓国語を含め、120以上の言語に対応します。詳しくは、[言語パラメータ参考一覧](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/607/30260)をご参照ください。

### GME のボイスメッセージ及びテキストへの変換サービスはリアルタイム音声サービスと一緒に利用できますか？

はい、一緒に利用できます。関連インターフェースを呼び出して切り替えれば利用できます。

### ボイスファイルアップロードインターフェースを呼び出してアップロードした後、戻り値中のfileidはURLです。これはどのように使用しますか？

ファイルダウンロードインターフェースを呼び出して、このURLでファイルをダウンロードしてください。オフラインボイスアップロード後にコールバックされたfileidをサーバーに送信する必要があります。他のクライアントでこのfileidを使用しボイスメッセージを取得して聞きます。

### オフライン音声のファイルは自由にダウンロードできますか？

ファイルのアップロードに成功した場合は、URLは戻り値として返されます。返されたURLを使用してボイスファイルをダウンロードできます。

### オフラインボイスファイルの有効期間はどのぐらいですか？

オフラインボイスファイルはサーバーに90日保存されます。90日を過ぎると、ファイルのダウンロード先が無効になります。恒久的に保存するには、お客様ご自分のサーバーに転送してください。

### オフラインボイスの録音時間に制限はありますか？

オフラインボイスの録音時間は、1秒から58秒までです。

### 録音したオフライン音声をアップロードまたはダウンロードする場合、非常に時間がかかります。どうすればいいですか？

オフラインボイスをテキストに変換するとき時間がかかる場合、ストリーミング式録音インターフェースの使用をお勧めします。

### Gaming Multimedia Engine中のリアルタイム音声の効果音は、クライアントでボイスIDを獲得したら、H5側で再生できますか？

H5では、リアルタイム音声機能だけがサポートされています。

##　ボイスツーテキスト変換の失敗について

### オフラインボイスを使用するとき、エラーコード8200が出力されました。どうすればいいですか？

これはオフラインボイスの初期化エラーによって発生する問題です。初期化及び認証を実行するときに入力した AppIdとOpenIdは正しいかをチェックしてください。

### 録音開始後に、録音を完了するとエラー4101が発生し、アクセス失敗旨のメッセージが出力されます。事前にフォルダーを作成する必要があるということですか？

安全性を考え、GMEは自発的にフォルダーを作成しません。フォルダーが存在し、パスには安全性の問題がないことを事前に確認してください。

### 録音を開始したあと、エラーコード4098が出力されます。どうすればいいですか？
次の手順に従ってトラブルシューティングを行ってください：
1. コンピューターのマイクが有効になっているかを確認します。
2. アプリケーションにマイク権限を付与しているかを確認します。

以下でWindowsを例として説明します：
![](https://main.qcloudimg.com/raw/5a03ea66e4941b7ca9af322a91dd9fe7.png)

### 初期化と認証に問題がなく、ボイスファイルをアップロードするときにエラーコード8194が返されました。どうすればいいですか？

初期化インターフェースとapplyauthbufferインターフェースのOpenIdは一致するかを確認してください。

### オフラインボイスを正常にアップロードしましたが、コールバックは行われませんでした。これはなぜでしょうか？

定期的にPoll関数を呼び出しているかを確認してください。
